What is it?
ما الأمر؟
Diana Taverner is downstairs.
"ديانا تافيرنر" في الأسفل.
Tell her I'll be down in five minutes.
أخبرها بأنني سأنزل خلال 5 دقائق.
She says to come straight down.
إنها تطلب منك النزول حالاً.
- What's going on, darling? - Nothing, darling.
- ما الأمر يا عزيزي؟ - لا شيء يا عزيزتي.
I wonder what the others are up to.
أتساءل عمّا يفعله البقية.
Could have called them if you hadn't thrown away Min and Louisa's phones.
كان بوسعنا الاتصال بهم لو لم ترم هاتفي "مين" و"لويزا".
Should let them know they're not being hunted anymore,
يجب أن نعلمهم أنهم لم يعودوا مطاردين
in case they're halfway through some dodgy backstreet plastic surgery.
في حالة أنهم يخضعون لعملية مريبة لتغيير الملامح.
Can't hack the satnav.
لا يمكنني اختراق القمر الصناعي.
- Because? - Cheap bastards didn't hire one.
- لماذا؟ - لأن البخلاء لم يستخدموه.
Or the flash bastards had their own.
أو الأثرياء الأوغاد كان لديهم قمرهم الخاص.
What I have done, and which is beneath you puny mortals,
ما فعلته وهو شيء يفوق مستواكم أيها العامة،
is hack into the van's Theft Recovery Transmitter.
هو اختراق جهاز مكافحة السرقة للشاحنة.
So we can track it?
هل يمكننا تعقبها؟
Signal's intermittent, so you'll only get where the vehicle is
الإشارة متقطعة، لذا سنعرف فقط موقع المركبة
or was every ten minutes.
أو أينما كانت كل 10 دقائق.
But they're heading east on the A12.
لكنهم يتجهون شرقاً على طريق "إيه 12".
Last ping from a petrol station just outside Chelmsford.
آخر إشارة كانت من محطة وقود خارج "تشيلمسفورد".
- What? So what do we do with this? - Well, we call it in.
- ماذا؟ ماذا سنفعل بهذه المعلومة؟ - سنبلغ السلطات.
To the Park? When they're trying to hang the kidnap on us?
في "بارك"؟ وهم يحاولون تلفيق الخطف لنا؟
Then we get it to someone else.
إذاً سنخبر شخصاً آخر بالمعلومة.
Diana. I'm afraid our maid is asleep,
"ديانا"، أخشى أن الخادمة نائمة،
so it's me on char duty. What can I get you?
لذا أنا المسؤول عن خدمتك. ماذا أحضر لك؟
Tea, please. Assam if you have it, builder's otherwise.
شاي من فضلك. شاي "أسام" إن كان لديك، أو أي شاي قوي.
Milk, no sugar.
بحليب ومن دون سكر.
- So, you know why I'm here? - I've no idea why you're here.
- إذاً، هل تعرف سبب مجيئي؟ - ليست لديّ فكرة عن ذلك.
I think you do. Otherwise, you'd have asked.
أظن أنك تعرف، وإلا كنت ستسألني.
I've a woman in my kitchen I've met a few times on the cocktail party circuit.
تُوجد امرأة في مطبخي قابلتها عدة مرات في دائرة الحفلات.
I'm more concerned with how I'm going to explain your presence to my wife.
يهمني أكثر كيف سأفسر وجودك لزوجتي.
I can give her a précis if you like.
يمكنني أن أعطيها ملخصاً إن أردت.
We know from phone records that Robert Hobden called you
نعرف من سجلات الهاتف أن "روبرت هوبدن" اتصل بك
yesterday afternoon, repeatedly.
ظهيرة الأمس بشكل متكرر.
None of the calls lasted more than 15 seconds
لم تدم أي من تلك الاتصالات أكثر من 15 ثانية
so clearly he couldn't get through.
لذا من الواضح أنك لم تجبه.
Now, I could pull CCTV from surrounding streets
يمكنني الولوج إلى كاميرات المراقبة من الشوارع المجاورة
to confirm what I already know but don't have the time to prove,
لتأكيد ما أعرفه يقيناً لكن ليس لديّ وقت لإثباته
which is that Hobden eventually turned up here, desperate to talk to you.
وهو أن "هوبدن" جاء إليك هنا في النهاية لرغبته اليائسة في التحدث إليك.
Would you believe it? After all that, no Assam.
هل تصدقين ذلك؟ بعد كل هذا، لا شاي "أسام".
Have to be builder's.
سأعدّ شاياً عادياً.
By the way, what's his name, Hobden?
بالمناسبة، ما اسمه، "هوبدن"؟
Haven't seen him for years.
لم أره منذ أعوام.
Doubt I'd recognize him if I did.
أشك أنني سأتعرف إليه إن رأيته.
Another thing I know but don't have the time to prove at this exact moment
ثمة شيء آخر أعرفه وليس لديّ الوقت لإثباته حالياً
is that after Hobden's visit, calls were made,
وهو أن بعد زيارة "هوبدن"، أُجريت اتصالات
by you or someone close to you,
سواء أجريتها بنفسك أو شخص مقرب لك فعل ذلك،
to certain individuals with links to the people who kidnapped Hassan Ahmed.
إلى أشخاص معينين لهم علاقة بالأشخاص الذين خطفوا "حسن أحمد".
Again, I could pull up the phone records for everyone in this building,
مجدداً، يمكنني رؤية تسجيلات هواتف كل من في هذا المبنى،
starting with the man listening at the door.
بدءاً بالرجل الذي يتنصت خلف الباب.
And, of course, your phone records.
وبالطبع، تسجيلات هاتفك.
I'm guessing there might be some numbers you don't want your wife to know about.
أظن أنه تُوجد أرقام لا تريد أن تعرف زوجتك شيئاً عنها.
Those to the mothers of the children she's not aware of, perhaps?
ربما أرقام أمهات الأطفال اللائي لم تخبرها عنهم؟
- I have a very open marriage. - I don't give a fuck about your marriage!
- زواجنا مفتوح جداً. - لا أكترث البتة لزواجك!
I have a dead agent at the scene of a kidnapping and a boy who's God knows where
لديّ عميل ميت في موقع خطف وفتى أجهل مكانه
who'll be next to die, all because of a phone call you made.
سيموت تالياً، وكل هذا بسبب اتصال أجريته.
I wish I could help you, Diana, but I made no such call.
أتمنى لو يمكنني مساعدتك يا "ديانا"، لكنني لم أجر اتصالاً.
I'm gonna turn on the kettle for the tea you've failed to make.
سأشغل الغلاية لتحضير الشاي الذي عجزت عن تحضيره.
If you're not talking straight with me by the time it boils,
إن لم تحدثني بصراحة بعد غليان الماء،
I'm going to call in the Dogs
فسأستدعي المحققين
and begin the process of turning your life inside out.
ونبدأ عملية تدمير حياتك.
Okay, thank you.
حسناً، شكراً.
Judging by the tone of the woman who answered the phone,
بالحكم من نبرة المرأة التي ردت على الهاتف،
this was likely the 1,000th tip they received today.
كانت هذه المعلومة الألف التي تلقوها اليوم.
Well, surely it made a difference coming from you.
حتماً كونك المتصلة شكّل فارقاً.
Well, who was I to say was calling?
كيف كنت سأقدم نفسي على الهاتف؟
"Hello, Scotland Yard?
أهلاً يا "سكوتلاند يارد"؟
I'm with the punishment detail at MI5, although at present,
أنا في قسم معاقبات المكتب الخامس، لكنهم حالياً
they're hunting me for the kidnapping that I'm trying to help you solve."
يطاردوننا بسبب جريمة الخطف التي أحاول مساعدتكم على حلّها.
I'm going.
سأذهب.
- Where? - Down the A12.
- إلى أين؟ - إلى طريق "إيه 12".
- You'll never catch them. - I might if I put my foot down.
- لن تلحقهم أبداً. - قد أفعل إن أسرعت.
Pigs'll pull you over for speeding.
سيوقفك الأوغاد بتهمة السرعة.
How many times, we're the pigs.
كم مرة سأخبرك بأننا الأوغاد؟
I won't stop. I'll lead them to the kidnappers.
لن أتوقف. سأقودهم إلى الخاطفين.
Hey. Hold on. I'll come with you.
مهلاً، انتظر. سأرافقك.
Roddy and I will go to Lamb's flat, in case he shows.
سأذهب و"رودي" إلى شقة "لامب"، في حالة أنه ظهر.
Lamb's not at his flat.
"لامب" ليس في شقته.
And how do you know that?
وكيف تعرف ذلك؟
I put a tracker on his car a year ago. I put one on all of your cars.
وضعت جهاز تعقب على سيارته منذ عام. فعلت هذا مع سياراتكم جميعاً.
What? I did it precisely for a situation like this.
ماذا؟ فعلتها تحديداً للتعامل مع موقف كهذا.
This isn't about whether or not Hobden was here or if I made a call.
لا يتعلق هذا بمجيء "هوبدن" إلى هنا أو كوني أجريت اتصالاً.
You're on the clock and need me to do something,
الوقت ينفد منك وتريدين مني فعل شيء ما،
so why don't you just come out and ask?
لذا لماذا لا تطلبين ذلك بصراحة؟
I want you to use your contacts
أريدك أن تستخدم علاقاتك
in the far right to connect with the head of the Sons of Albion.
في اليمين المتطرف لتصل إلى زعيم "أبناء ألبيون".
Find out where his boys might go if they wanted to leave the country.
لتكتشف إلى أين قد يذهب رجاله إن أرادوا الهرب من البلاد.
I don't know Simmonds.
لا أعرف "سيموندز".
You went grouse shooting with him last year.
رافقته لصيد الطيور العام الماضي.
There were a lot of people on that shoot.
حضر الكثيرون رحلة الصيد تلك.
Just the two of you golfing at Sunningdale, though.
لكنكما ذهبتما للّعب الغولف بمفردكما في "سونينغدل".
My sources say he thrashed you, which is probably why you blanked it.
تقول مصادري إنه هزمك، وربما لهذا السبب تتعمد عدم تذكر الأمر.
Why should he do me any favors?
لماذا سيسدي لي أي خدمة؟
Tell him I don't have time to kick his door in,
أخبره بأنه ليس لديّ وقت لإجباره بالقوة،
but I will if he leaves me no option.
لكنني سأفعل ذلك إن لم يترك لي خياراً آخر.
He gives them up within five minutes,
يجب أن يبلغني بمكانهم خلال 5 دقائق،
or the pair of you are having breakfast in a holding cell.
وإلا فستتناولان الإفطار معاً في الزنزانة.
I know about the Frontline Club, Diana.
أعرف بخصوص "فرونت لاين كلوب" يا "ديانا".
And what Hobden overheard you say to your brother, was it?
وما سمعك "هوبدن" تقولينه لأخيك، صحيح؟
Your one card. Are you sure you want to play that now?
ورقتك الرابحة الوحيدة. هل تريد استخدامها الآن فعلاً؟
Now is the only time to play it. Game'll be over soon.
هذا الوقت الأنسب لذلك، ستنتهي اللعبة قريباً.
Then go and get dressed.
فلتذهب وترتد ملابسك.
I'll take the hit when it comes, but you are going to the Park.
سأتلقى اللوم عندما يحين الوقت، لكن ستذهب إلى "بارك".
Down to a floor with no number. I'd wear something comfortable.
ستنزل إلى طابق مجهول. أنصحك بارتداء شيء مريح.
Something you don't mind ruining with piss, shit and blood.
ارتد شيئاً لا تمانع توسيخه بالبول والبراز والدم.
Now, now, Diana, I'm not suggesting mutually assured destruction.
على رسلك يا "ديانا"، أنا لا أقترح دماراً متبادلاً.
What are you suggesting?
ماذا تقترح؟
You and I share the same problem.
نحن الاثنان لدينا نفس المشكلة.
Connection to the unsavories through one man.
ما يربطنا باليمين المتطرف عبر رجل واحد.
Robert Hobden.
"روبرت هوبدن".
I hope you don't mind if I listen in when you make your calls.
آمل ألا تمانع إن استمعت إليك بينما تجري اتصالاتك.
How the fuck did you find us?
كيف وجدتمانا بحق السماء؟
Well, put it back. It'll come in handy if it gets nicked.
أعده إلى مكانه. سيكون مفيداً إن سُرقت.
They haven't cuffed us. You must have the photographs.
لم يعتقلونا. لا بد أنك حصلت على الصور.
- Yeah. We checkmated Taverner. - Were you planning on telling us?
- أجل. ردعنا "تافيرنر". - هل كنتما تنويان إخبارنا؟
No, I was enjoying not seeing you.
لا، كنت أستمتع بعدم رؤيتكم.
Where are Min and Louisa?
أين "مين" و"لويزا"؟
Well, Ho worked out a way to track the kidnappers.
وجد "هو" طريقة لتعقب الخاطفين.
Min and Louisa are chasing after them.
"مين" و"لويزا" يطاردانهم الآن.
My orders were pretty clear. Do fuck all!
كانت أوامري واضحة. لا تفعلوا شيئاً!
You've let two Slow Horses tear off in a doomed attempt
لقد سمحت لاثنين من الخيول الموصومة أن ينطلقا في محاولة انتحارية
to try and not make things worse.
ليحاولا ألا يزيدا الوضع سوءاً.
I didn't let them. Jackson, they're autonomous beings.
لم أسمح لهما. "جاكسون"، هما مستقلان.
I just hope they only get themselves killed and don't set an orphanage on fire.
آمل أن يتسببا بمقتلهما بدلاً من إحراق دار أيتام.
Keep tracking that van. Let me know if it so much as changes lane.
واصلا تعقب تلك الشاحنة. أخبراني إن انتقلت إلى حارة أخرى حتى.
Think they're headed here.
سيتجهان إلى هذا المكان.
This is Duffy. Get a tactical team airborne. Now.
أنا "دافي". أرسلوا فريقاً تكتيكياً في الجو الآن.
They're headed to Harwich.
سيتجهون إلى "هاريتش".
How did you know?
كيف عرفت ذلك؟
Black used an old legend to hire a van. Ho accessed the van's theft locator.
استخدم "بلاك" طريقة قديمة لتأجير شاحنة. اخترق "هو" جهاز مكافحة السرقة للشاحنة.
They're on the A12. Nearest port is Harwich.
هم على طريق "إيه 12". أقرب ميناء هو "هاريتش".
Standish and Ho will give you all the various. I'm off for a kip.
ستعطيك "ستانديش" و"هو" التفاصيل. سأذهب لآخذ قيلولة.
You're not actually gonna go to bed, are you?
أنت لن تذهب لتخلد للنوم فعلاً، صحيح؟
You have something for us?
هل لديكما شيء لنا؟
That's the van's plate number and the ID for the theft locator.
هذا رقم لوحة تسجيل الشاحنة وهوية جهاز مكافحة السرقة للشاحنة.
They're going after the kidnappers, aren't they?
سيذهبان لتعقب الخاطفين، صحيح؟
God, men are such boys.
رباه، الرجال طفوليون جداً.
Ma'am, while I appreciate you offering to include me
سيدتي، رغم أنني أقدّر عرضك لضمي
in your circle of sisterhood, I'll have to decline.
إلى دائرتك الأخوية، لكن عليّ رفضها.
Unless you want to fulfill the promise you made
ما لم تكوني تريدين تحقيق وعدك
and tell me what you know about Partner's death?
بإخباري بما تعرفينه عن موت "بارتنر".
That ship sailed, Standish, when you pulled a gun
فقدت تلك الفرصة يا "ستانديش" عندما هددت بمسدس
on one of my Dogs.
أحد المحققين لديّ.
Just think, if you'd returned my call, you'd be back at the Park tomorrow.
فكري فقط لو أنك اتصلت بي، كنت ستعودين إلى منصبك في "بارك" غداً.
And why on earth would I want that?
ولماذا سأريد فعل ذلك بحق السماء؟
- Roddy. - What?
- "رودي". - ماذا؟
- Shut up and keep walking. - Where?
- اخرس وواصل السير. - إلى أين؟
- Slough House. - No, but that's--
- "سلو هاوس". - لا، لكنه...
I know it's the other way, Roddy, but I was in dire need of a dramatic exit.
أعلم أنه في الاتجاه الآخر يا "رودي"، لكنني كنت في حاجة إلى رحيل درامي.
Do not look back. That's just what she wants.
لا تنظر إلى الخلف. هذا ما تريده.
They stopped for petrol, headed east 20 minutes ago.
توقفوا للتزود بالوقود، اتجهوا شرقاً منذ 20 دقيقة.
- Sure it was them? - Yeah, they made Hassan get it.
- هل أنت متأكدة؟ - أجل، جعلوا "حسن" يدفع.
Hassan? Why make him--
"حسن"؟ لكن لماذا جعلوه...
The guy remembered him because he left a tip.
تذكره الرجل لأنه ترك بقشيشاً.
Did you not get any food?
ألم تحضري أي طعام؟
You can see I didn't. Let's go, Min.
ترى أنني لم أحضر شيئاً. هيا يا "مين".
Do you mind if I nip in and get something?
هل تمانعين إن دخلت لأحضر شيئاً؟
Yeah, sure. Only if you don't mind admitting at Hassan's inquest
أجل، بالطبع. إن لم تمانع أن تعترف في تحقيق "حسن"
that we arrived late because you needed crisps.
أننا تأخرنا لأنك كنت بحاجة إلى رقائق البطاطا.
Okay, okay.
حسناً.
Jesus Christ, Min. Hurry up!
يا للهول يا "مين". أسرع!
All right! I just function better on a bit of food, that's all.
حسناً! أعمل بشكل أفضل بعد تناول الطعام فقط.
For God's sake.
بحق السماء.
I was seven, maybe eight.
كنت في سن الـ7 أو الـ8.
It was the first castle I saw up close. All in ruins.
كانت أول قلعة أراها عن قرب. وكانت خراباً.
You could play around it, climb on it. My granddad said it was Norman.
كان بوسعنا اللعب حولها وتسلقها. قال جدي إنها لسلالة النورمان.
Very old.
عتيقة جداً.
As England as England could be.
قديمة كما يجب أن تكون "إنكلترا".
Be a good spot for it.
ستكون مكاناً ملائماً.
- Can we just go to the boat? - How's your memory?
- هل يمكننا الذهاب إلى القارب؟ - كيف حال ذاكرتك؟
Fine. What?
بخير. ماذا؟
'Cause you seem to be forgetting what happened to the last person
لأنه يبدو أنك نسيت ما حدث لآخر شخص
who asked, "Can we not just go to the boat?"
سألني، "ألا يمكننا الذهاب إلى القارب؟"
No, I mean we'll kill him, yeah? We'll kill him!
لا. أعني أننا سنقتله، اتفقنا؟ سنقتله بالتأكيد!
All right? But at the harbor or the boat or something--
اتفقنا؟ لكن في الميناء أو على القارب مثلاً...
Are you sure about that?
هل أنت واثق بخصوص ذلك؟
Because it's pretty tricky swinging an axe on a boat. I might miss. I might hit you.
لأنه من الصعب تصويب فأس على قارب. قد أفوّته وقد أصيبك.
- Mate, time is running out-- - So is my fucking patience!
- يا رجل، الوقت ينفد... - وكذلك صبري اللعين!
Fucking hell!
بحق السماء!
He won't shoot you at the wheel. We'd crash, we might all die.
لن يطلق النار عليك وأنت تقود. ستتحطم السيارة وقد نموت جميعاً.
Well, you're not at the wheel, are you? What's to stop me shooting you?
أنت لا تقود، صحيح؟ ماذا يمنعني من قتلك؟
Because you want to chop my head off.
لأنك تريد قطع رأسي.
You want me on my knees, remember?
أنت تريدني راكعاً، أتتذكر؟
Not long now.
لم يعد أمامنا الكثير.
Van's 20 miles ahead of you.
تبعد الشاحنة 32 كيلومتراً.
Min and Louisa?
و"مين" و"لويزا"؟
Ten miles.
16 كيلومتراً.
Are you into the Park's feed?
هل أنت على شبكة اتصالات "بارك"؟
Was nearly there when you called.
كدت أخترقها عندما اتصلت.
- Then stop talking! - Well, no, wait, wait, Roddy.
- إذاً توقف عن الكلام! - لا، مهلاً يا "رودي".
When you get a sec, can you get into the hospital's system
عندما تسنح لك الفرصة، هل يمكنك الدخول إلى سجلات المستشفى
and find out how Sid is? And--
لتكتشف حالة "سيد"؟ وبعدها...
What the fuck?
ماذا بحق السماء؟
You need to hear this from me, not an insensitive prick like him.
يجب أن تسمع هذا مني، ليس من وغد غير حساس مثله.
What, she's gone?
هل ماتت؟
Yeah.
أجل.
Count yourself lucky.
فلتعد نفسك محظوظاً.
Jesus Chri--
يا للهول...
Yeah, lucky me. Yeah.
أجل، يا لحظي.
From my end of the telescope, surviving's the short straw.
في نظري، النجاة هي النتيجة الأسوأ.
By the time I was your age, I'd lost a baker's dozen.
عندما كنت في سنك، كنت قد فقدت 13 صديقاً.
It was bad enough when the Wall was up,
كان الوضع سيئاً وقت جدار "برلين"،
but once they reduced it to bricks and rubble, everything went to shit.
لكن عندما هدموا الجدار، زاد سوء الأوضاع.
Whole networks of joes rounded up, blown.
قُبض على شبكات كاملة من العملاء وكُشفت هوياتهم.
I haven't forgotten any of them.
لم أنس أياً منهم.
And I won't forget Sid.
ولن أنسى "سيد".
- Besides, she was the only one of you-- - Who wasn't complete shit.
- فهي كانت الوحيدة بينكم... - التي لم تكن فاشلة.
Yeah, yeah. You-- You've said that.
أجل، لقد قلت ذلك.
Any rate, the moral of the story is, get used to death.
على أي حال، المغزى من القصة هو أن تعتاد الموت.
Cause you're gonna see a lot more of it.
لأنك ستراه بكثرة.
And if that scares you, then open the door and roll out now.
وإن كان ذلك يخيفك، فلتترك هذه الوظيفة على الفور.
Out. Get the f--
اخرج. بحق...
Get our friend out.
أخرج صديقنا.
Get rid of him.
تخلص منه.
In there. And you're helping.
إلى هناك. وأنت ستساعده.
You get his legs. Go on.
احمل ساقيه. هيا.
Once he's killed me, he's gonna wanna go out in a blaze of glory.
بمجرد أن يقتلني، سيود أن ينهي العملية بدرامية.
If you're with him,
إن كنت معه،
- you'll get killed in the cross fire. - Shut up!
- فستُقتل وسط تبادل النار. - اخرس!
All right. Tie his hands and feet. Make sure he can't run.
حسناً. اربط يديه وقدميه. احرص على ألا يتمكن من الهرب.
- Help me escape. Please. - Shut the fuck up!
- ساعدني على الهرب، أرجوك. - اخرس بحق السماء!
The fuck's going on in there?
ماذا يحدث بحق السماء؟
You didn't know. You didn't know.
أنت لم تكن تعرف.
All right, get up. Here.
حسناً، انهض. خذ.
Fucking-- Go on. Go on.
بحق السماء، هيا.
What the hell, Min?
ماذا بحق السماء يا "مين"؟
Well, I've run out of petrol.
لقد نفد الوقود.
Are you fucking kidding?
هل تمزح معي؟
How can we be out of petrol? We were just at a petrol station.
كيف نفد منا الوقود؟ كنا في محطة وقود.
Well, hang on. We were-- We weren't stopping for petrol.
مهلاً، لم نتوقف للتزود بالوقود.
Yeah, I know. Otherwise you'd have got fucking petrol!
أجل، وإلا كنت لتملأ السيارة بالوقود اللعين!
We were stopping for intel.
توقفنا لجمع المعلومات.
I got the intel! What were you doing whilst I was doing that?
أنا حصلت على المعلومات! ماذا كنت تفعل بينما أفعل ذلك؟
I-- I was distracted. I was thinking about stuff.
تشتت انتباهي. كنت أفكر في بعض الأمور.
What stuff?
أي أمور؟
I don't know. Nothing.
لا أعرف. لا شيء.
No, no one thinks about nothing, Min,
لا، لا أحد يفكر في لا شيء يا "مين"
unless they're a Zen master. Are you a Zen master?
سوى معلمي التأمل. هل أنت معلم تأمل؟
No, I'm not! No, I'm tired. I was thinking about sleeping.
لا، لست كذلك! أنا متعب. كنت أفكر في النوم.
Food, you know.
والطعام.
- Fuck. - Oh, my God.
- تباً. - يا للهول.
What?
ماذا؟
You were thinking about sex.
كنت تفكر في ممارسة الجنس.
No.
لا.
Yes, you were. Specifically about shagging me.
بلى، كنت تفكر في ذلك. بالتحديد تفكر في مضاجعتي.
No.
لا.
Jesus fucking Christ!
بحق السماء!
No! Fucking stand over there!
لا! اذهب لتقف هناك!
Over there!
هناك!
Nowhere fucking near me.
لا تقترب مني.
- Here? - Yeah.
- هنا؟ - أجل.
You've got an axe.
معك فأس.
Yeah, and he's got a gun.
أجل، وهو معه مسدس.
- Please. Please. - Quiet.
- أرجوك. - اصمت.
- You know we're both dead. - Stay on the paths!
- تعلم أنه سيقتلنا كلينا. - التزما بالممر!
You know we're both dead.
تعلم أنه سيقتلنا كلينا.
Stay on the paths! Stay on it!
التزما بالممر! التزما به!
Get down. Get down.
انبطح.
Don't move.
لا تتحرك.
Come on, give me your hands.
هيا، أعطني يديك.
Bastards!
وغدان!
Back to the van?
نعود إلى الشاحنة؟
I'm going back to the van. You're going the other way.
أنا سأعود إلى الشاحنة، وأنت ستذهب في الاتجاه الآخر.
Where are you?
- أين أنتما؟ - اركض.
- Run! - Where are you?
- اركض! - أين أنتما؟
Fuck!
تباً!
I fucked up! He gave me the slip!
لقد أخطأت! لقد هرب مني!
- What? Fucking where? - I don't know!
- ماذا؟ إلى أين؟ - لا أعرف!
Where am I?
أين أنا؟
I want you to bring the boy's parents to London
أريد أن تحضروا والدي الفتى إلى "لندن"
ahead of a successful outcome.
قبل أن ننقذه.
Do not let the press get wind of this.
لا تسمحوا للصحافة أن تعلم ذلك.
Diana.
"ديانا".
Diana. Your office.
"ديانا". إلى مكتبك.
Ma'am…
سيدتي.
The kidnappers are headed for Harwich, and the Dogs are en route.
يتجه الخاطفون إلى "هاريتش" والمحققون يلاحقونهم.
Well… Now we wait.
حسناً، سننتظر الآن.
- Slow Horses in the building? - They've been cleared.
- الخيول الموصومة في المبنى؟ - تأكدنا من براءتهم.
It appears Alan Black was operating alone.
يبدو أن "ألان بلاك" كان يعمل بمفرده.
Either he was trying to be the hero, or he went full right-wing nationalist.
إما إنه كان يحاول أن يصبح بطلاً وإما تحول إلى قومي يميني.
- It's hard to tell. - Either version makes us look terrible.
- من الصعب الجزم بذلك. - في الحالتين نبدو بمظهر سيئ.
I'd prefer his story died with him.
أفضّل أن تموت قصته بموته.
It's being written out already.
سنمحو آثاره بالتأكيد.
Can I request he's kept out? No witnesses…
هل يمكنني طلب دفن قصته؟ من دون شهود.
They are dangerous men. They will be met with force.
هؤلاء رجال خطيرون. سنتعامل معهم بعنف.
Look, it's been a while for me, okay?
اسمعي، مر بعض الوقت، اتفقنا؟
Since you had sex?
منذ أن مارست الجنس؟
No, no, si--
لا،
since I've been with someone who doesn't completely fucking loathe me.
منذ أن كنت مع شخص لا يمقتني بالكامل.
And… you know, us-- us kissing in the stairwell, that was--
ولعلمك، تبادل القبلات على السلم
I mean, that was good.
كان جيداً.
It was great. But then us going upstairs with the paperweight
كان رائعاً، لكن صعودنا إلى أعلى بثقالة الورق
and the stapler, that was amazing.
والدباسة، كان ذلك مذهلاً.
I mean, that was-- You know, we were good. We were a team.
أعني أننا كنا رائعين. كنا فريقاً.
You know. I mean, we had each other's back.
تفهمين قصدي. كان يدعم بعضنا البعض.
Bit cheesy.
مبتذل قليلاً.
And now we've got no petrol and no way to catch up to the bastards, so…
وليس لدينا وقود ولا طريقة للّحاق بالأوغاد.
We were never gonna catch them, were we?
لم نكن سنقبض عليهم، صحيح؟
Just felt good being part of something, didn't it, you know?
راودني شعور جيد عند المشاركة في شيء، صحيح؟
Two years.
عامان.
Since you last had sex?
منذ أن مارست الجنس؟
God, no.
رباه، لا.
Since someone had my back.
منذ أن دعمني أحدهم.
- There's Lamb! - Lamb!
- مهلاً يا "لامب"! - "لامب"!
Lamb!
"لامب"!
- Hey! - Hey! For fuck's sake!
- مهلاً! - مهلاً! بحق السماء!
You not gonna stop?
ألن تتوقف؟
We're ten minutes from Harwich.
تبعدنا 10 دقائق عن "هاريتش".
Dogs, bad guys, guns. You want to miss the show?
المحققون والأشرار والمسدسات. هل تريد تفويت العرض؟
We have a visual.
نحن نراه.
They're armed. Lethal force authorized.
إنهم مسلحون. يمكنكم استخدام القوة.
Listen to me! Listen to me! Get down! On your knees!
اسمعني! انبطح! على ركبتيك!
Get down on your knees.
انبطح على ركبتيك!
Hands visible!
أظهر يديك!
He's reaching. Drop him.
إنه يمد يده. اقتلوه.
All units to Control. Target down, target down.
كل الوحدات إلى المركز. أسقطنا الهدف.
Van is empty, ma'am.
الشاحنة فارغة يا سيدتي.
Suspect was armed, ma'am.
كان المتهم مسلحاً يا سيدتي.
Retrace the route. Meter by meter.
أعيدوا تعقب مساره بدقة.
Van got to Harwich.
وصلت الشاحنة إلى "هاريتش".
Dogs shredded a kidnapper. Pretty wild. I got some headcam footage.
قتل المحققون خاطفاً بعنف. الأمر جامح. لديّ تسجيل كاميراتهم.
Taverner's not taking any prisoners.
"تافيرنر" تتبع العنف.
Roddy, Roddy. Hassan?
"رودي"، و"حسن"؟
No sign of him or the other kidnappers.
لا أثر له أو للخاطفين الآخرين.
Where did the van last stop?
أين توقفت الشاحنة آخر مرة؟
You know, I knew you were trying to turn him when you were dumping that body.
لعلمك، علمت أنك كنت تحاول قلبه عليّ عندما كنتما تتخلصان من الجثة.
And I knew he was never a real soldier. No harm done.
وعلمت أنه لم يكن جندياً حقيقياً. لا ضرر حقيقي.
Apart from him scalping you.
باستثناء جرح رأسك.
Head wounds bleed. It all worked out in the end.
إصابات الرأس تنزف. نجح الأمر في النهاية.
He got away. How is that "all worked out"?
هو هرب. كيف تظن أن الأمر نجح في النهاية؟
- I let him go. - Sure.
- أنا سمحت له بالهرب. - طبعاً.
Not that you're a crap shot. That's not why he escaped. You let him go.
ليس كونك فاشلاً في إطلاق النار، لكن أنت سمحت له بالهرب.
Listen, I could shoot you right now, mate.
اسمع، يمكنني إطلاق النار عليك الآن يا رجل.
But we're gonna do things medieval,
لكننا سنفعل هذا بأسلوب العصور الوسطي،
which is appropriate, considering your religion.
وهذا ملائم نظراً لديانتك.
You don't know the first thing about my religion.
أنت لا تعلم أي شيء عن ديانتي.
What the fuck. They've come back.
ماذا بحق السماء؟ لقد عادا.
Well, come on. Get in, then!
هيا، اركبا سريعاً!
Fuck.
تباً.
- We forgot to get petrol. - We?
- نسينا تزويد السيارة بالوقود. - نحن؟
There.
هناك.
What the fuck are you laughing at? You're gonna die up there.
لماذا تضحك بحق السماء؟ ستموت في الأعلى.
- That's not a Norman castle. - Yes it fucking is!
- هذه ليست قلعة لسلالة النورمان! - بلى هي كذلك!
- It's a folly. - It's a what?
- إنها ديكور. - ماذا؟
A folly. A fake.
ديكور. مزيفة.
Fake how? It's still a castle.
مزيفة كيف؟ إنها ما زالت قلعة.
It's around 150 years old, built to look older.
عمرها حوالي 150 عاماً وبُنيت لتبدو أقدم.
Why would people build ruins? That makes no sense.
لماذا سيبني الناس الأنقاض؟ هذا ليس منطقياً.
Because they wanted to impress people.
لأنهم أرادوا إبهار الناس.
Because they th-thought that it was romantic.
لأنهم ظنوا أن هذا شاعري.
- Because they thought it was English. - It is English.
- لأنهم ظنوا أنها إنجليزية. - إنها إنجليزية.
It's fake.
إنها مزيفة.
Seems I paid more attention in my madrassa than you did in school.
يبدو أنني انتبهت لدروسي في مدرستي الإسلامية أكثر منك في مدرستك.
Get up. Get the fuck up. Move.
انهض بحق السماء. تحرك.
Move!
تحرك!
Keep going.
واصل التقدم.
In there.
هناك.
Are you sure this is right?
هل أنت متأكد أن هذا صائب؟
You are at the right location. I've done my bit. Over to you.
أنتم في الموقع الصحيح. لقد أديت دوري، حان دوركم الآن.
Right. Ho, there's no "I" in "team," but there is a big "fuck you" in fuck you.
صحيح. "هو"، لا يُوجد "أنا" في "فريق"، لكن يُوجد "تباً لك" في تباً لك.
Roddy, Roddy, there's nothing here. Look again.
"رودي"، لا يُوجد شيء هنا. ابحث مجدداً.
That is where they stopped.
هذا هو المكان الذي توقفوا فيه.
This is the place.
هذا هو المكان.
Three men came into the woods. One came out.
جاء 3 رجال إلى الغابة، ورحل واحد.
I'm assuming the one who took the van to Harwich.
أفترض أنه من أخذ الشاحنة إلى "هاريتش".
How do you know?
كيف عرفت ذلك؟
Reading the signs of the earth.
بقراءة آثار الأرض.
What, like snapped branches, trampled grass?
أتقصد الأغصان المكسورة والأعشاب المدهوسة؟
No, you dozy sod. The dead body over there.
لا أيها الغبي. تلك الجثة هناك.
Fuck me.
تباً.
Cleared to shoot on sight.
تصريح بإطلاق النار عند رؤيتهم.
Affirmative.
عُلم.
So what now?
ماذا الآن؟
You kill me.
ستقتلني.
Put it on YouTube. Run to the boat.
ترفعها على "يوتيوب" ثم ستهرب إلى القارب.
Kneel.
اركع.
Fuckin' kneel!
اركع بحق السماء!
The boat is blown.
لم يعد القارب خياراً ممكناً.
Once that video's online, they'll be here,
بمجرد نشر الفيديو، سيأتون إلى هنا
and either they take me out, or I use the last one on myself.
وسيقضون عليّ أو سأستخدم الرصاصة الأخيرة على نفسي.
So you become a martyr. Like all the suicide bombers.
ستصبح شهيداً مثل المفجرين الانتحاريين.
It's about being part of something bigger than yourself.
هذا يعني أن تكون جزءاً من شيء أكبر منك.
Not that you'd understand. I'm putting this country first.
أنت لا تفهم ذلك. أنا أضع بلدي في المرتبة الأولى.
It's what won us the war.
هذا ما جعلنا نفوز في الحرب.
You are so fucking stu--
أنت شديد...
Told you I was a good shot.
أخبرتك بأنني أجيد التصويب.
Next one's in your balls.
ستكون الرصاصة التالية في خصيتيك.
Hassan, Hassan! Hassan. Stop, stop.
"حسن"، توقف.
- Who are you with? - I'm with MI5.
- مع من أنت؟ - مع المكتب الخامس.
You're safe. You're safe now. Look. Put it down. Give me the axe.
أنت بأمان الآن. اسمع، ضعها أرضاً. أعطني الفأس.
- You're gonna stop me? - You don't want to kill him.
- هل ستوقفني؟ - أنت لا تريد قتله.
- He's done. Finished. - Like fuck I don't!
- لقد انتهى أمره. - بالطبع أريد قتله!
Hassan. Look at me, Hassan. No.
"حسن"، انظر إليّ. لا.
No. No! Hassan, Hassan!
لا! "حسن"!
You make me ashamed to be British.
تجعلني أشعر بالخزي من كوني بريطانياً.
All right. Come on. Let's step away. Step away.
حسناً، هيا، ابتعد عنه.
Back up. Back up. Good man.
تراجع. أحسنت.
Twenty seconds to target.
20 ثانية حتى نصل إلى الهدف.
Okay. Okay.
حسناً.
Okay. Okay. Let's just sit down. There you are. Okay.
حسناً، لنجلس فقط. على رسلك. حسناً.
Okay. Hassan? I'm gonna have to stop the bleeding on that arm.
حسناً يا "حسن"؟ سيكون عليّ إيقاف النزيف في ذراعك.
That's it, that's it.
هكذا تماماً.
There you are. Good man.
هكذا. أحسنت.
Can you ring my parents?
هل يمكنك الاتصال بوالديّ؟
Don't really have a phone at the minute. Sorry.
لا أحمل هاتفاً الآن. آسف.
What kind of spy are you?
أي جاسوس أنت؟
Yeah. Hard to tell, really.
أجل، من الصعب الجزم بذلك.
- Who's that? - That's Cartwright and the Slow Horses.
- من هؤلاء؟ - هؤلاء "كارترايت" والخيول الموصومة.
Assessing target. Stand by.
نقيّم الهدف. في الانتظار.
Intel confirms bomb threat.
المعلومات تؤكد وجود الهدف.
Southeast wall.
الحائط الجنوبي الشرقي.
Kill order confirmed.
تأكيد أمر القتل.
There you are. You've done it now.
أحسنت. لقد فعلتها.
Are they gonna kill him? He should go on trial.
هل سيقتلونه؟ يجب أن يُحاكم.
Min! What are you doing?
"مين"! ماذا تفعل؟
Friendly approaching target.
عميل يقترب من الهدف.
He's unarmed!
إنه غير مسلح!
Jesus.
رباه.
Clear the shot!
ابتعد عن الهدف!
- Piss off! Stop! - What the fuck are you doing?
- ارحلوا! توقفوا! - "مين"، ماذا تفعل بحق السماء؟
You're gonna get yourself freaking killed!
ستجعلهم يقتلونك بحق السماء!
Suspect is armed. Clear the shot!
المتهم مسلح. ابتعدوا عنه!
You are impeding an official operation!
أنتم تعرقلون مهمة رسمية!
Clear! Now!
أخلوا المكان الآن!
No clear shot, sir.
لا رؤية واضحة يا سيدي.
Piss off!
ابتعدوا!
Ma'am?
سيدتي؟
Stand down.
تراجعوا.
Fuck off.
لا تطلق.
Diana.
"ديانا".
Your idiot Slow Horses have screwed the entire service.
الخيول الموصومة المغفلون أفسدوا العملية كلها.
The boy was saved.
أنقذنا الفتى.
The boy and the surviving kidnapper both know we had an agent on the inside.
الفتى والخاطف الناجي يعلمان أنه كان لدينا عميل متخفي.
- I'll handle that. - Like you handled the rest of this?
- سأتولى ذلك. - كما توليت بقية الأمر؟
Alan Black has been wiped from our records,
مسحنا "ألان بلاك" من سجلاتنا،
and I'll make sure Hassan says nothing.
وسأحرص ألا يقول "حسن" شيئاً.
You better fucking had! This is your shit, Diana.
من الأفضل أن تفعلي ذلك! هذه فوضاك يا "ديانا".
Clean it up!
أصلحيها!
I'm joined now by our Home Security correspondent, Derek Rothery.
ينضم إليّ الآن مراسلنا للأمن الوطني، "ديريك روذري".
Derek, what can you tell us about the investigation so far?
"ديريك"، ماذا يمكنك أن تخبرنا عن التحقيق حتى الآن؟
We understand that First Desk, Ingrid Tearney,
فهمنا أن المديرة العامة "إنغريد تيرني"
will be debriefing the Home Secretary later on today
ستقدم بياناً لوزارة الداخلية لاحقاً اليوم
on what has been a successful operation to rescue kidnapped student Hassan Ahmed.
عن العملية الناجحة لإنقاذ الطالب المخطوف "حسن أحمد".
I'd just like to say thank you
أودّ فقط أن أشكر
to the police a-and the security services
رجال الشرطة وقوات الأمن
for their really, really incredible work.
على عملهم المذهل.
We understand he was freed shortly after 7:00 a.m. this morning
عرفنا أنه أُنقذ بعد الساعة 7 صباح اليوم
by an MI5 operation in which two of the kidnappers were killed,
في عملية للمكتب الخامس حيث قُتل خاطفان
and a further man remains in custody.
ويظل رجل ثالث في الحجز.
Well, I suppose well done, us.
أفترض أننا أحسنا عملاً.
I've got a bottle of wine in the desk if anyone wants to celebrate.
لديّ زجاجة من النبيذ في المكتب إن أراد أحدكم الاحتفال.
Celebrate? What?
الاحتفال بماذا؟
Well, we saved him.
لقد أنقذناه.
How? You-- You were useless.
كيف؟ كنتم عديمي الجدوى.
I tracked the van.
أنا تعقبت الشاحنة.
Yeah, to Harwich, where the Dogs were waiting for him.
أجل، إلى "هاريتش"، حيث انتظره المحققون.
Thanks to me squeezing Lady Di.
بفضل ضغطي على الليدي "دي".
Yeah, well, I actually did save him.
أجل، أنا أنقذته فعلاً.
Whilst he was being shot at and threatened with an axe.
بينما كان يتعرض لطلقات نارية ويُهدد بفأس.
The kid saved himself, with a rock.
أنقذ الفتى نفسه بصخرة.
I just love these team talks, I really do.
أحب هذه المحادثات المشجعة فعلاً.
Come on, everyone. Back to work!
هيا جميعاً، عودوا إلى العمل!
It's Saturday.
إنه يوم السبت.
Then everyone piss off!
إذاً، فلتغربوا جميعكم!
Drink?
مشروب؟
Got a lead on Sid.
وجدت دليلاً عن "سيد".
Okay. Wine.
حسناً، نبيذ.
Right. Well, I hope you don't mind, a vin de Tesco.
حسناً. آمل أنك لا تمانعين شرب نبيذ "تيسكو".
Yeah. I'll get some glasses.
أجل، سأحضر بعض الكؤوس.
- All right. - Actually, you know what, Min?
- آسف. - هل تعلم شيئاً يا "مين"؟
I-- I am-- I'm shattered. I'm gonna crash. Sorry.
أنا مرهقة فعلاً. سأذهب لأنام. آسفة.
Yeah. Sure. Sure.
أجل، بالطبع.
It's been a long day.
كان يوماً طويلاً.
Yeah. No, I'm tired too.
أجل، أنا متعب أيضاً.
But I am free tonight for some drinks or…
لكنني متفرغة الليلة لبعض المشروبات
maybe some food or something.
أو ربما بعض الطعام أو ما شابه.
- Yeah. Yeah. - Yeah?
- أجل. - اتفقنا؟
Great. Sounds good.
رائع. يبدو هذا جيداً.
Yeah, I'm just thinking how about--
أجل، كنت أفكر فقط أنه...
Well, how about I just actually stop talking before I spoil everything?
ماذا لو توقفت عن الكلام قبل أن أفسد كل شيء؟
Smart.
ذكي.
- See? - See what? I don't see anything.
- أترى؟ - أرى ماذا؟ لا أرى شيئاً.
Exactly.
بالضبط.
There's no record of her ever having been at the hospital.
لا يُوجد ملف لدخولها إلى المستشفى.
And, when I pop through my own private backdoor
وعندما أستخدم طرقي السرية
into MI5's database,
إلى قاعدة بيانات المكتب الخامس، لا أجد أي ملفات لها.
It means, far as you know, and even as far as Roddy Ho knows,
هذا يعني أنه على حد علمك وعلى حد علم "رودي هو"
which is a fuck of a lot farther than anyone has ever known,
وأنا أعلم أكثر مما يعلمه أي شخص على الإطلاق،
there is gonna be no funeral or memorial service
لن تُقام جنازة أو حفل تأبين
or so much as drinks at the pub for Sidonie Baker.
ولن نشرب شيئاً في الحانة في نخب "سيدني بيكر".
'Cause no one named Sidonie Baker ever existed.
لأنه لا وجود لشخصية تُدعى "سيدني بيكر".
So, in return?
إذاً، ما المقابل؟
In return for what?
مقابل ماذا؟
For letting you know she might still be alive somewhere.
مقابل إخبارك بأنها قد تكون حية في مكان ما.
You wanna know?
هل تريد أن تعرف؟
All right.
حسناً.
thing is, Roddy, you're in Slough House…
سبب وجودك يا "رودي" في "سلو هاوس"...
because you're too good.
هو لأنك بارع جداً.
You showed everyone else up.
تغلبت على الجميع بمهارتك.
Made them all look bad, so they shoved you in here.
جعلتهم يظهرون بمظهر سيئ، لذا أرسلوك إلى هنا.
Figures.
هذا منطقي.
Tried to cage me up…
حاولوا تقييدي،
but you can't cage a dragon.
لكن لا يمكنهم تقييد تنين.
All right.
حسناً.
Natasha. You need to bring me in and put me on air.
"ناتاشا"، يجب أن تستضيفيني لأتحدث على الهواء.
But what you're seeing on the news is bullshit!
لكن ما ترينه في الأخبار محض هراء!
Establishment cover-up bullshit.
هراء حكومي للتستر على الأمر.
Well, send a car.
أرسلي سيارة.
I can get there quicker by myself. I can be there in--
يمكنني الوصول إليك أسرع. سأكون عندك خلال...
Jesus. You all right, mate? You all right?
يا للهول.
Hold on, hold on, hold on.
مهلاً.
Diana.
"ديانا".
Jackson.
"جاكسون".
Well done.
أحسنت.
Managed to keep the name Alan Black out of the headlines.
تمكنت من إبقاء اسم "ألان بلاك" بعيداً عن عناوين الأخبار.
Never existed.
لم يكن له وجود قطّ.
You mean Dermot Radcliffe, Son of Albion.
تقصد "ديرموت رادكليف"، ابن "ألبيون".
Hassan didn't overhear anything that might poke holes in that?
ألم يسمع "حسن" شيئاً قد يناقض تلك القصة؟
Possibly.
ربما.
But his student debt's been cleared,
لكننا سددنا ديونه الجامعية،
and his comedy club is about to receive a large anonymous donation.
وناديه الكوميدي على وشك تلقي تبرع كبير من مجهول.
Do you know what boils my piss?
هل تعرفين ما يغضبني فعلاً؟
Is that you won.
كونك فزت.
Boy saved, you get to look like a hero.
أنقذت الفتى وبدوت بمظهر البطلة.
Made your boss look even more of a hero.
وجعلت مديرتك تبدو بطلة أكبر.
What are you gonna tell Standish about what's in that file?
ماذا ستقول لـ"ستانديش" عمّا في الملف؟
And the photographs on Cartwright's phone?
والصور على هاتف "كارترايت"؟
Deleted.
مسحتها.
Can I trust you on that?
هل أثق بكلامك هذا؟
Can I trust you you didn't make a copy of this?
هل أثق بأنك لم تنسخي هذا الملف؟
I'm assuming you don't want Struan Loy back.
أفترض أنك لا تريد عودة "ستروان لوي".
Well, you put him in a very difficult position, Diana.
أنت وضعته في وضع حرج جداً يا "ديانا".
Betray me, get back to the Park. Or don't and be cast into the wilderness.
يخونني ويعود إلى "بارك"، أو لا يفعل ذلك ويُجرد من كل شيء.
He betrayed you, so wilderness.
لقد خانك، لذا جردناه من كل شيء.
Fuck yeah.
بالتأكيد.
And River Cartwright?
و"ريفر كارترايت"؟
I'm sorry, but what did you expect?
آسف، لكن ماذا توقعت؟
Well, Stansted wasn't me. And we rescued Hassan.
"ستانستيد" ليست ذنبي، ونحن أنقذنا "حسن".
So… clean slate back at the Park didn't feel like too much of a stretch.
لذا لم أظن أن العفو عن أخطائي في "بارك" شيء بعيد المنال.
So you thought, what?
ماذا ظننت؟
Diana Taverner would confess her sins
"ديانا تافيرنر" ستعترف بأخطائها
in order to benefit your career while simultaneously destroying her own?
لتفيد مسيرتك المهنية بينما تدمر مسيرتها المهنية؟
Tad naive, wouldn't you say?
ألا تظن أن هذه سذاجة؟
Moscow rules, watch your back. London rules, cover your arse.
قواعد نجاة "موسكو"، كن حذراً. قواعد المكتب الخامس، احم نفسك.
Yeah.
أجل.
I seem to have covered her arse, while she stabbed me straight in the back.
يبدو أنني حميتها، لكنها خانتني وطعنتني في الظهر.
I will permit one evening of indulgent self-recrimination,
سأسمح لك بأمسية واحدة من تأنيب الذات،
which will end when I nod off after approximately 20 minutes.
التي ستنتهي عندما أغفو بعد 20 دقيقة تقريباً.
You need to get your head down.
يجب ألا تلفت الانتباه.
Keep your nose clean, and then maybe, just maybe, there's a way back in.
تجنب المشكلات، وربما آنذاك ستجد سبيلاً للعودة.
Oh, come on.
بحقك.
Even the best spies have their time in the cold.
حتى أفضل الجواسيس ينفصلون عن المؤسسات.
Smiley was always coming back from redundancy.
كان محتماً تجاوز "سمايلي" فترة الإقالة.
Charles.
"تشارلز".
There are things about Charles Partner's death
تُوجد أشياء بخصوص موت "تشارلز بارتنر"
that Lamb hasn't told you.
لم يخبرك بها "لامب".
What was Taverner going to tell me?
ماذا كانت "تافيرنر" ستقول لي؟
For fuck's sake. It's-- It's Saturday.
بحق السماء، إنه يوم السبت.
Haven't you got other people's cats to steal?
أليس لديك قطط لتسرقيها من الآخرين؟
What aren't you telling me about Charles's death?
ما الذي لم تخبرني به عن موت "تشارلز"؟
Nothing.
لا شيء.
I don't believe you. I should have read the signs. Should I?
لا أصدقك. كان يجب أن ألحظ الإشارات، أليس كذلك؟
Tell me. What don't I--
أخبرني. ماذا...
I gave him the gun.
أنا أعطيته المسدس.
Why?
لماذا؟
Because he asked for one.
لأنه طلبه.
And he was my friend.
وكان صديقي.
This was after the Wall came down.
كان ذلك بعد انهيار جدار "برلين".
Cold War scores were being settled.
بدأت تصفيات الحرب الباردة.
And he told me he'd seen some old, unfriendly faces.
وأخبرني بأنه رأى بعض الأعداء.
I thought he was being paranoid,
ظننت أنه كان مرتاباً،
but… you know, what if I was wrong, and he ended--
لكن ماذا لو كنت مخطئاً وانتهى به الحال...
Well, it threw my mojo off.
أخلّ ذلك بتوازني.
Put a dent in my armor.
جعلني ذلك أشعر بالضعف.
I-I didn't want to be in the field. I wanted to be a civilian even less.
لم أرد العودة إلى الميدان، ولم أرد أن أكون مواطناً.
So… this is why I asked for this place.
لهذا طلبت العمل في هذا المكان.
Somewhere where I could run out the clock.
مكان يمكنني أن أقضي فيه الوقت.
Nothing matters, and no one gets hurt.
لا شيء يهم ولن يتأذى أحد.
Oh, come on. One of us has to leave the room now.
بحقك. يجب أن يغادر أحدنا الغرفة الآن.
And I'm just too fucking tired.
وأنا متعب جداً.
Is it done?
هل انتهيت؟
Yeah.
أجل.
And so am I.
وأنا انتهيت.
If they find out…
إن اكتشفوا...
How would they find out, David? It's just you and me in this car.
كيف سيكتشفون ذلك يا "ديفيد"؟ لا يُوجد سوانا في السيارة.
They are rather good at their job.
إنهم بارعون في وظيفتهم.
Well, I hope for your sake they don't.
آمل ألا يكتشفوا ذلك لمصلحتك.
When an agent dies, everything has to be considered.
عندما يموت عميل، يجب وضع كل شيء في الحسبان.
Well, he left a note on his phone. "Cicada."
ترك ملحوظة على هاتفه. "الزيزيات".
Sleeper agents embedded in British society.
جواسيس خاملون مزروعون في المجتمع البريطاني.
We call them dead lions.
نسميهم الأسود الميتة.
Lamb, I do not need you digging around in the past.
"لامب"، لا أريدك أن تنقب في الماضي.
Maybe the Cicadas have been reactivated, and maybe more people are gonna die.
ربما عادت الزيزيات للعمل، وربما سيموت أشخاص أكثر.
I'm putting you in the field.
سأرسلك إلى الميدان.
- What? - It's exciting.
- ماذا؟ - هذا مثير.
Be careful, River.
كن حذراً يا "ريفر".
The Russians have an incredible capacity for pain and sacrifice. And grudges.
الروس قادرون على الألم والتضحية ويكنون الضغائن.
We had a traitor right at the top.
كان لدينا خائن في السلطة.
Thousands of people, they're gonna die.
سيموت آلاف الناس.
Paperwork's gonna be a ballache.
سيكون العمل الورقي مرهقاً.
I want the professional humiliation of you and your team.
أريد إذلالك وفريقك مهنياً.
My team have already humiliated themselves.
أذلّ فريقي نفسه بالفعل.
That's why they're my team.
لهذا هو فريقي.